¡De ninguna manera!
solo pienso
ella es un poco lamentable
No te dejes engañar
por su apariencia
Mi padre murió porque
de su fachada inocente
no te preocupes
aceleraré las cosas
Fei'er
¿Quieres casarte conmigo?
Deja de bromear
lo digo en serio
Estuve en una relación antes
no me importa
tengo una hija de 5 años
lo se
Me importas por quien eres
no te preocupes
Cuidaré bien de Xiao Nuo.
Seremos felices juntos
Gracias por quedarte a mi lado
Oye, discúlpame
Hola, ¿en qué puedo ayudarte?
Ese hombre que acaba de irse, ¿es él?
el es
El famoso detective privado de Harbour City
¿No lo sabías?
¿Un detective?
eso es correcto
cada caso
él asume
se resuelve sin falta
Incluso la evidencia
del asunto de mi marido
fue encontrado por el